Han-jun está en las escaleras de emergencia.
¡Date prisa!
Gopuri, bastardo.
Han-jun.
-¡Ve a atrapar a Gopuri!
-Maldición.
¡Oye, detente ahí mismo!
Dónde…
¿Adónde se fue ese bastardo?
EPISODIO 7
¿Dónde está el asesino?
Su-cheol lo persigue.
¿Qué hay de Choi Yeong-seop?
Maldición.
¡Iré a buscar al médico!
¡Choi Yeong-seop!
¡Dime quién es el asesino!
-Dígame quién es, entonces usted--
-Sr. Chamán.
Su-ji, mi Su-ji.
Suji…
Suji.
Su-ji me pregunta
para decirte que lamenta haberte
roto el corazón.
que ella te ama
y que nunca la defraudes.
Ella dice que puedes dejarlo ir ahora
y ven a ella.
Tu hija es amable.
Suji…
Yo no maté a nadie.
Él va a usar a alguien como yo otra vez.
matar…
Él no se detendrá…
Choi Yeong-seop.
Señor. Choi!
¡Despierta! Sr. Choi!
¡Hacer algo!
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS SIETE.
-Dame 200 julios.
-Cargando.
¡Uno, dos, vamos!
Un milímetro de epinefrina.
-Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis…
-Dame 200 julios.
-Cargando.
-¡Uno, dos, vamos!
No.
¡Choi Yeong-seop!
¡No puedes morir así!
Choi Yeong-seop, ¡despierta!
¡Choi Yeong-seop!
¡Despierta!
Para.
Esta fue nuestra oportunidad de finalmente descubrir
por qué Jae-jeong fue asesinado.
Lo sé. Pensé
que finalmente seríamos capaces de atrapar al asesino.
Quiero una disculpa.
Te lo dije tantas veces,
una y otra vez
que Choi Yeong-seop
no mató a Kang Eun-hye
y él era sólo un peón.
Pero seguiste ignorándome.
Mira lo que pasó ahora.
-Eso es-- -¡Tú
también lo escuchaste!
¡ Choi Yeong-seop dijo
que no mató a nadie!
Incluso si eso es cierto,
todavía era un cómplice.
Dios mio…
¿Así que no lo admitirás hasta el final?
Supongo que no necesitarás
el ADN del asesino que arriesgué
mi vida para conseguir.
Sr. Nam!
Sin eso,
tampoco atraparás al asesino.
¡Así que admite que cometiste un error
y discúlpate!
¡Disculpa por ignorarme y pegarme!
Por fastidiarme cuando dijimos
que atraparíamos al asesino juntos
-¡y por quitar el circuito cerrado de televisión!
-Entiendo que este molesto,
pero está siendo tan inmaduro al respecto.
Si destruyes la evidencia,
te arrestaré de verdad esta vez.
Tú…
Realmente eres una mala persona, ¿no?
No!
¡Bien vale!
Me disculparé, lo haré.
Dios.
Lo siento.
Pido disculpas por haber
ignorado su opinión.
Debería haberte escuchado mejor.
Estaba demasiado apresurado.
Admito que cometí un error
y pido disculpas.
Eso no se sintió sincero.
Sin embargo…
Seré la persona más grande
y aceptaré tus disculpas.
Aquí tienes.
¡Y tú! ¿Estas escuchando?
¡Si quieres atrapar al asesino,
encuentra al hombre que mató a Choi Yeong-seop!
¡No haga un trabajo descuidado
solo para cerrar el caso!
¡Investiga como un verdadero policía!
¡Un verdadero policía!
¿Entiendo?
¡Ahora ve!
-De acuerdo, adios.
-Hasta luego.
Nam Han-jun…
¡Nam Han-jun!
Nam Han-jun!
Puedes hacerlo.
¿Te sientes mejor?
No creo que lo sea.
Si ibas a estar tan molesto,
¿por qué no arremetiste contra el Sr. Nam?
Bueno, estaba más enojado conmigo mismo.
de lo que estaba con Nam Han-jun antes.
Ahora que sé
que Choi Yeong-seop no es el asesino,
todo lo que hice hasta ahora me pareció inútil
y me hizo sentir incompetente.
Eso me molestó.
¿Por qué nunca se me ocurrió en
los últimos tres años que Choi Yeong-seop
no puede ser el asesino?
Estaba seguro de que también era Choi Yeong-seop.
Supongo que el Sr. Nam Han-jun fue
el único que vio todo.
Él debe estar riéndose de mí en
algún lugar incluso ahora.
¡Maldición!
Pensar en eso me vuelve a enojar.
Atrapemos al asesino juntos,
los dos.
CERRADO HASTA EL DOMINGO
POR MOTIVOS PERSONALES
Maldición.
No ha comido nada.
¿No deberíamos sacarlo a rastras
y darle de comer avena o algo así?
Es su propia culpa por esperar
que hubiera una coincidencia de ADN.
Correcto. Pero ser así no es bueno
para tu salud mental.
Dios, Han-jun. Está bien.
Todo estará bien.
Está bien, todo está bien.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué?
¿Qué quieres decir con que está bien?
¿Y por qué
aquí huele a casa de otra persona?
¿Que es eso?
Raya fermentada
con cerdo al vapor y kimchi.
Debes estar hambriento. Vamos, come con nosotros.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Te dije que comieras comida maloliente
en la cocina de allí!
Me estás volviendo loco.
¡Al menos enciende el purificador de aire!
purifícame.
Bien, lanza tu ataque.
Al menos estoy acostumbrado.
Es mejor que el silencio.
¿Cómo puedes hablarle
a tu hermano mayor de esa manera?
¿Encontraste con quién habló Choi por última vez
en su teléfono?
Sí. Era un teléfono desechable.
¿Qué es este olor? Huele a pies...
Vaya, también estás comiendo cheonggukjang.
APLICACIÓN DE SERVICIO MÓVIL
Dios. Tiene docenas de teléfonos
a su nombre.
Este es un callejón sin salida.
¿Qué hay de Choi Yeong-seop? ¿Algo nuevo?
Los resultados de la autopsia no mostraron
ningún rastro de sustancias químicas inusuales.
Y estamos teniendo problemas para encontrar
a dónde fue Gopuri.
Corrió por el piso subterráneo
del ala vieja
-donde no hay cámaras de seguridad.
-¿Y la policía?
Parecen estar cerrando el caso
con Choi como el asesino.
¿Estás tratando de empezar una pelea conmigo?
El asesino asesinó a Choi Yeong-seop
justo en frente de mí.
¡Es por eso
que estoy tratando de cerrar el caso discretamente!
Si esto llega a la prensa,
¿Crees que serás el único
despedido? ¡Muévelo!
-Dios mio.
-Señor.
¿Estás de acuerdo con que otra estación
atrape a un asesino en serie tan grande?
De serie…
¿Un asesino en serie?
Hasta ahora hemos confirmado que mató
Do Jun-ha, Han Jae-jeong,
Kang Eun-hye y Choi Yeong-seop.
¿Cuatro personas?
Estoy seguro de que volverá a matar,
y se correrá la voz
aunque me quede callado.
¿Estás realmente de acuerdo con eso?
Dios, se me pone la piel de gallina.
¡Tenemos que atraparlo
antes que las otras estaciones!
Lo arrestaré pase lo que pase
y haré que lo castigue la ley.
Pero tienes que mantener las cosas en silencio
y atraparlo lo más rápido posible.
Si no hay ningún progreso dentro de una semana,
se lo daré a otra división. ¿Entiendo?
Sí, señor.
La Sra. Kang, quien fue reportada como desaparecida
hace un tiempo, fue la víctima.
Acerca de Kang Eun-hye,
quien desapareció hace un mes...
Tuvo una pelea
con su padre y se fue de casa.
¿Ver? Te dije que no era nada.
Debería haberlo investigado más a fondo.
Que es mi culpa.
Nosotros fuimos los
que dijimos que era una fugitiva.
¿Cómo es tu culpa?
Señor, ahora no es el momento
para que se enfade.
Tenemos que atrapar a este asesino.
Es solo que me siento tan mal.
Me siento terrible por ella.
la pobre niña…
Kang Eun-hye es la clave
para resolver este caso.
-¿Qué?
-¿En qué difiere este caso?
de los dos anteriores?
¿Qué puede ser?
No sé.
-Los zapatos.
-¿Qué hay de los zapatos?
Los casos anteriores fueron
más de un ritual que el asesino realizó
después de sus asesinatos.
Estrangulaba a sus víctimas
con el Gopuri nudo,
luego lo desató mientras observaba
arder los cuerpos.
Fue una ceremonia, un ritual suyo.
-Correcto.
-Pero esta vez,
por los zapatos
Se siente muy personal.
Antes tiraba la tela sobre el cuerpo
y los quemaba juntos,
pero esta vez,
envolvió el cuerpo quemado.
El asesino sintió remordimiento
y cariño hacia la víctima.
De lo que estoy seguro es de que ella debe haber
hecho algo para llegar a él.
Entonces, ¿el asesino podría ser alguien
que conocía a Kang Eun-hye?
¡Kong Su Cheol! Todavía lo tienes.
Soy un detective experimentado.
Entonces eso significaría
esa chica de secundaria
realmente es nuestra última esperanza.
Sí.
gopuri…
Tenemos que atraparlo antes que Grumpy.
Ir en contra de la policía
podría meternos en problemas.
Espera y verás.
Voy a atrapar a Gopuri antes que Grumpy
y empujárselo justo en la cara.
Entonces me burlaré de ella
por ser incompetente tanto como quiera.
Sólo el pensamiento me hace feliz.
No, no lo mires. Solo ignoralo.
el señor chamán me dijo
que los crímenes principales estaban siendo perseguidos
y que el fantasma me perseguía.
-¡Por favor!
-¡Eso es ridículo!
¿Cuándo se ha equivocado Mr. Shaman?
El tiene razón. es de gran ayuda,
especialmente cuando estamos
en un callejón sin salida como este.
¡Oye! ¡Nunca más
necesitaremos su ayuda!
Teniente Han,
No estoy tomando partido ni nada, pero...
¡Es un fraude total!
No puedes decir eso.
Él hace todo bien.
Él ciega a la gente con todas sus palabras y...
-¡Oye, tonto!
-Maldición…
Es como si el equipo
de tontos peleara durante la cena del equipo.
No estábamos peleando.
¿Vas a cenar con tu equipo hoy también?
No debes haber oído hablar de
cómo acabamos con la pandilla Nogari.
Le dije al jefe que realmente no tenía que hacerlo,
pero él simplemente insistió en
invitarnos a una barbacoa.
Ustedes disfruten sus platos humildes.
El jefe les comprará una cena de barbacoa.
Cielos, nunca nos ha invitado a
cenar desde que se formó nuestro equipo.
Oye, para la división tres, siempre estoy
feliz de pagar una cena de carne...
-¿En realidad?
-Maldición.
Hey, espera. Espera un minuto.
-Escondeme. Vamos.
-Sí, señor.
¡Gracias por la cena, jefe!
-¡Gracias!
¡Cheol-geun!
-¿Qué?
-¡Jefe!
Oye. Es la división siete.
¿Van a cenar con su equipo?
Los muchachos de la división tres
simplemente no dejaban de preguntarme
para invitarlos a una cena de barbacoa,
así que les compré un poco.
Los invitaré a
una gran cena en algún momento. ¿De acuerdo?
Me iré entonces.
Jefe, ¿por qué no lo hace hoy?
Es la ocasión perfecta.
¿Qué? ¿Este Dia?
Sí, hoy sería genial.
¡Sí, trátenos hoy, Jefe!
Oye, ¿qué te pasa?
El tiene razón. Ni siquiera comimos mucho hoy.
CONGELADO
RECIBO
4 BOTELLAS DE SOJU, 2 BOTELLAS DE CERVEZA,
4 PORCIONES DE PANCETA DE CERDO CONGELADA
Bueno, está bien. ¿Debería?
Bueno. ¡La cena corre por mi cuenta!
-¡Gracias!
Sí está bien.
Vamos. Cogeré la cuenta.
- Vuelva a colocarlos.
-¡Sí!
-Vamos.
-¿Hey Qué es esto?
Aquí está la carne.
¿Comieron carne de res?
Dios, hay una caja entera.
¿Estás bebiendo por caja?
Señor, acabamos de empezar.
Señora, el jefe está aquí, ¡así que pidamos
otro plato de carne coreana!
No, espera. Solo pide el cerdo.
¿Podrías cambiar la parrilla? Para la carne--
¿Por qué cambiar la parrilla? No, cancela eso.
Señor, tome una copa con nosotros.
¡No, maldita sea, no quiero!
-Métalo allí. Baja la cabeza.
-Seguir ahora.
-Vamos.
-Cuidado, cuídate.
Gracias por tu ayuda.
-Ve tú también.
-¿Ir a donde?
¡Ve directo a casa!
-Ve, sigue.
-¡Dujin!
Gracias Señor.
-Llévalo a casa sano y salvo.
-¡Dujin!
Vete a casa ya, punk.
Dios mio.
Teniente Han, ¿por qué no vamos allí
y tomamos un trago más cada uno?
POLLO TANGTTANG
-¡Esto por favor!
Estamos sincronizados.
Aquí está tu comida.
Gracias.
Estaba lleno, pero esto es
tan delicioso que lo sigo comiendo.
-Sí.
-El pollo al horno es lo mejor.
Todavía tiene mucho que aprender,
teniente Han.
El pollo frito es el único camino a seguir.
Teniente Han. Lo siento
sobre la última vez.
¿Qué?
Sabes…
Acerca de dejar que el Sr. Shaman vea a
Choi Yeong-seop.
No señor. ¡Me disculpo!
Asumí que él era el asesino
durante la investigación.
¡y lamento lo de hoy y seguiré
haciendo algo por lo que arrepentirme!
No tienes que disculparte por eso.
¿Por qué harías
una disculpa tan apasionada?
Vamos, siéntate.
Bueno, para ser honesto,
Soy un viejo vejestorio ahora.
Estaba un poco celoso
porque enviaron a alguien más joven .
y más competente que yo
como nuevo líder del equipo.
Y también hirió mi orgullo.
Por eso estaba un poco gruñona
y no actuaba de mi edad.
Vamos a llamarlo incluso.
Estamos incluso ahora.
-¿Señor?
-¿Qué?
¿Sabes lo que más me gustó
de ser asignado a la estación de Daeun?
¿Qué era?
Que estabas aquí.
Me convertí en un líder de equipo de repente,
pero comencé a asustarme
cuando comencé a pensar en
por qué los superiores me dieron el puesto.
Pero te tenía aquí,
así que ha sido tan tranquilizador.
Entonces, ¡espero aprender aún más
con su guía, señor!
¡Está bien!
¡Estamos juntos en esto!
Sí.
De nuevo, lo siento.
No hay nada que pueda decir.
¿Qué pasa con los padres de Kang Eun-hye?
Estamos un paso atrás.
El teniente Han y el fiscal Cha
ya hablaron con ellos.
Maldición…
Ve a hablar con la amiga de Kang Eun-hye
antes de que Grumpy lo haga. Apuro.
¿Qué? ¿Y usted?
¿No vas a ir conmigo?
Estoy ocupado. Tratar de atrapar a Gopuri
me va a dejar sin trabajo.
Si la dejas volver a adelantarte,
terminarás desempleado.
¡Mover! Date prisa y muévete.
La madre de la Sra. Kang dijo
que eras su mejor amiga.
Te estaré esperando en el café entonces.
Llámame cuando llegues.
-Está bien.
-¡Dios mío, un ladrón!
-¡Ladrón! ¡Mi dinero!
-Oh eso es…
Eso no es bueno...
¡Mi dinero!
¡Un ladrón!
-Señora, ¿está bien?
-¡Oh, no!
Creo que tenemos que llamar a una ambulancia.
¿Estás herido?
Yo no. Para él. Necesita una ambulancia.
Dios. ¿Cómo te atreves a robarle un bolso
a una anciana?
Será mejor que dejes de forcejear,
o tu brazo se romperá.
¿ Eun-hye fue aceptada
en una producción? ¿Cuándo?
Hace dos meses.
Entonces, ¿ya era una aprendiz
antes de desaparecer?
Sí. Ella me dijo que su padre no podía averiguarlo.
y que tenía que mantenerlo en secreto.
¿En qué compañía entró Eun-hye?
Entretenimiento Joyce.
Joyce...
-¿Dónde?
-Joyce Entertainment.
Estaba tan feliz de haber formado parte
del equipo que iba a debutar.
Ella dijo que me llamaría
cuando hiciera su debut,
así que estaba esperando.
Pero…
Ya le conté a alguien esta historia exacta.
¿A quien?
Un detective masculino.
¿Podría ser?
¿Por qué irías a hablar
con el amigo de la víctima?
¡No tienes la autoridad!
Vamos, necesito asegurarme de que
la muerte injusta de Kang Eun-hye sea vengada.
Ella realmente no se lo merecía.
¿Crees que voy a caer en eso?
Y puede que seas policía, pero ¿y qué?
No puedes darme órdenes.
¡Concéntrate en tu propia investigación!
Nam Han-jun. ¡Nam Han-jun!
Debes tener muchas vidas que quemar.
Tu fraude. ¡Te voy a destruir!
MINAMDANG
Maldita sea.
Oye, alguien trajo
a una persona poseída al café.
Su-cheol no está aquí,
y te están buscando
mientras la gente está mirando.
-Lo siento, es mi culpa.
-¡Señor!
¿Cuál es la causa de todo este revuelo?
Es malo. Es realmente malo.
Estamos en problemas.
es un fantasma
Los fantasmas no existen.
Pero ella dijo...
Sr. Chamán. Gracias a Dios, señor.
Por favor ayudenos.
Mi hermano se está comportando de forma extraña. Sigue
diciendo que puede ver a su novia muerta.
Creo que está siendo perseguido por un fantasma.
Oye, yo también tengo miedo de los fantasmas.
Haz algo, ¿quieres?
Lo siento,
pero el exorcismo no es mi especialidad.
Sr. Chamán.
Te pagaré diez millones de wones.
Deshazte del fantasma y te pagaré
otros diez millones de inmediato.
Por favor ayudenos.
Na-dan, muéstrales la sala VIP.
¿Qué? Esperar.
¿Qué va a hacer
si realmente está siendo perseguido?
Ji-yeong, ¿por qué haces esto? No.
Lo siento.
Asi que…
¿Tu hermano está siendo perseguido?
Sí, he estado en todos los famosos
templos budistas, iglesias y chamanes.
Hemos estado en todas partes
y tú eres nuestra última oportunidad.
Debe haber sido muy duro.
Vamos a ver.
¿Echar un vistazo a qué?
No puedo creer que aceptaras
a un cliente sin reservas.
No tenemos nada sobre ellos.
¿Qué estás pensando?
¿Qué pasa si descubren
que eres un chamán falso?
Estámos jodidos.
¿Estámos jodidos? ¿Por qué? ¿Qué?
¿Qué quieres decir?
no tienes…
¿No tienes el auricular?
¿Dónde lo pusiste, idiota?
Vamos a ver.
Invoco a los dioses del cielo y de la tierra.
No sabría decirte nada
aunque tuvieras el auricular, imbécil.
Te sirve justo después de todo lo
que fanfarroneaste, Nam Han-jun.
Estás sólo en esto.
no escucho nada
-No hay nada.
-Hola, Sra. Yoon.
Sigues produciendo
Fraudbusters, ¿verdad?
Tengo un consejo para ti.
Tengo una gran idea.
¿Quieres darle una oportunidad?
Espero que disfrutes de tu abyecta humillación,
Nam Han-jun.
Pensé que habías dicho
que no estabas enojado con el Sr. Nam--
Me contuve porque estaba equivocado,
pero nunca olvidaré lo que hizo.
Voy a pagarle
por toda esa humillación e indignidad.
Correcto.
MINAMDANG
-...dónde deberías estar.
-¿Qué diablos?
¿Una transmisión en vivo?
¿Es esto un montaje?
Nam Han-jun, estás jodido...
FRAUDBUSTERS
¿EL CHAMÁN DE MINAMDANG ES UN FRAUDE?
Estamos jodidos.
PIEL BRONCEADA
RASPE DE UN TABLERO
HACE TRES O CUATRO DÍAS
SEÑALES DE NAVEGACIÓN CONTINUA
HUELO
ARRUGADO A CIGARRILLO
BOLSAS BAJO LOS OJOS
DECOLORADO POR NICOTINA
99,99 % DE PROBABILIDAD DE SER UN MONTAJE
JUEGO ILEGAL
ADICTO AL JUEGO
Debe haber sido muy duro para ti.
Sí, Sr. Chamán.
¿Qué debemos hacer? ¿Deberíamos hacer
un exorcismo o algo así?
No, ni siquiera necesitas un talismán.
Nunca fue embrujado
en primer lugar.
¿De qué estás hablando?
Es decir, sigue diciendo tonterías
sobre cómo puede ver a su novia muerta.
Sí. Esto no tiene sentido.
No hay forma de que vaya a surfear.
cuando su novia está muerta.
A mi difunta novia le gustaba surfear.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a seguir con ese acto de mala calidad
en presencia de un dios?
Si sigues fingiendo estar embrujado,
un verdadero fantasma vendrá por ti.
Lo siento. ¡Solo estaba haciendo
lo que me dijeron!
Por favor perdoname.
Tú, en cambio…
Vas a arruinar tu vida
si sigues haciendo eso.
-¿Qué?
-Eres adicto al juego.
¿Quieres perder tu trabajo
y divorciarte?
Cómo hizo…
¿Qué le pasa?
Tal vez él realmente es un chamán.
¿Debo pedirle que lea mi fortuna amorosa?
Tiene razón, señor chamán.
Yo también quiero parar, pero parece que no puedo.
Cuando vuelvo a mis sentidos,
me encuentro en una casa de juego.
¿Qué debo hacer, señor?
Bueno, hay maneras,
pero apaguemos esa cámara
para empezar.
Mis derechos de imagen son muy caros.
¿Crees que te lo puedes permitir?
¿La Cámara?
LA TRANSMISIÓN EN VIVO HA TERMINADO
¿Qué?
¿Cómo lo supo?
Bien…
Tal vez el Sr. Nam realmente sea un chamán.
eso no puede ser…
CAFÉ MINAMDANG
Gracias, Sr. Chamán. Nunca
olvidaré lo que has hecho por mí.
Está bien.
Si algo te preocupa, vuelve a entrar.
Sí, señor.
Maldición. ¿Que esta pasando?
Sra. Yoon.
Lo sabía.
Detective Han. Compañero.
Ustedes dos estaban detrás de esto, ¿no?
¿Te refieres a mí
cuando dices "Sidekick"?
¿De quién más estaría hablando?
Bueno, estamos...
Bien…
Escuchamos que el café aquí era bueno
y vinimos a tomar una taza.
¡Correcto!
No me gusta el dueño aquí.
-pero sus postres son maravillosos.
-Es bueno. Realmente es.
¿De verdad vas a acostarte
frente a un chamán?
Está seguro
no estás aquí para hablar
con la capaz Sra. Yoon
parado aquí?
Sra. Yoon.
Lo siento, detective.
Adiós.
¿Todavía vas a negarlo?
Bueno. ¡Yo la envié!
Seguiste interfiriendo con mi investigación
haciéndote pasar por un chamán,
-así que me enojé-- -Esperaba
que no fuera cierto.
Mi querido hijo realmente es un chamán.
¿Mamá?
No fue Su-cheol.
Fuiste tú, Han-jun...
-Mi señor.
-¡Mamá!
¿Estás bien?
Mi señor. Mi querido Señor.
Mamá.
Lo que más me enoja es
no es que seas un chaman,
pero que mis hijos todos me mintieron!
Señora. Eso no es.
No quisimos mentirte.
Han-jun is--
Entonces, lo que sucedió es que Han-jun está intentando...
Mamá.
Lo siento, pero tengo mis principios.
Es ligeramente diferente
de lo que quieres, pero...
Mi Señor no puede hacerme esto.
-Mi señor.
-Aleluya.
Mamá.
Han-jun. Mis piernas están acalambradas.
Han-jun.
-Vamos.
-¿Qué es?
Solo digámosle la verdad.
No.
Si se entera de que estoy haciendo esto
para atrapar a Gopuri,
terminará uniéndose a un retiro de oración.
Entonces, ¿hablaste con el amigo de Kang Eun-hye?
Sí. Ella dijo que Eun-hye era aprendiz
en Joyce Entertainment.
-¿Joyce Entertainment?
-Sí.
FEELM_
CONTRASEÑA
Estamos de vuelta.
Dame el agua.
Señora. No creo que podamos
encontrar al asesino a través de sus zapatos.
El diseño tiene tantas copias.
que es imposible encontrar
el fabricante o donde lo compro.
¿Ustedes dos saben
algo sobre Joyce Entertainment?
Joyce entretenimiento?
Kang Eun-hye fue aprendiz allí.
Cada grupo ídolo
que producen termina desapareciendo...
VI TODO ESE DÍA...
¿De qué se arrepiente esta persona?
Llegó justo ahora.
VI TODO ESE DÍA
PERO
TENÍA MIEDO Y FINGI QUE NO HABÍA VISTO NADA
LO SIENTO, EUN-HYE
¿A qué le tenía miedo?
¿Y qué fingió no ver?
La cuenta del remitente es privada,
pero el fondo de su foto de perfil
es el mismo que el de la foto de Kang.
¿Estudio de Joyce Entertainment?
Sí. El que envió el DM
también debe ser un aprendiz allí.
Debería ir a verla.
Pero con Joyce Entertainment,
no creo que sea fácil.
Park Jin-sang es el
dueño del lugar.
El tercer hijo de Park Dong-gi,
presidente de Choekang Insurance.
¿Quieres decir que "Dolor en el culo"?
JOYCE DIRECTORA DE ENTRETENIMIENTO
PARK JIN-SANG
me siento repugnante
cuando me tocas
Lo siento señor.
Deshazte de esto.
JOYCE ENTERTAINMENT
GU TAE-SU
Ha estado bastante callado últimamente,
pero tiene un historial criminal impresionante
incluyendo DUI, agresiones en estado de ebriedad,
abuso de sustancias y mujeriego.
También conocido como "Dolor en el culo".
JODA
Es el típico heredero idiota de un conglomerado.
La gente incluso le puso un apodo.
¿Un apodo?
Lo llaman "Party Like Geenie"
porque se divierte como loco.
PRUEBAS DE SOBRIEDAD EN CURSO
Disculpe, estamos haciendo pruebas de sobriedad.
Respira en la máquina.
es 0.125 Vamos a revocar su licencia.
Por favor, sal afuera.
¿Revocar mi licencia?
¿De qué diablos estás hablando?
¿Sabes quién soy?
Dije, ¿sabes quién soy?
Oficial Kim, oficial Lee, arréstenlo.
¿Arrestame? ¿Sabes quién soy?
¿Sabes quién soy?
¿Sabes quién soy? Maldición.
Llévalo al centro.
¿Crees que voy a caer? ¿Tú?
mc geenie
También lo llaman MC Geenie ya
que no dejaba de repetir "¿Sabes quién soy?"
Él tiene sus derechos humanos,
así que me detendré aquí.
Dicen que lo similar atrae a lo similar.
Con Shin Gyeong-ho de S&H Group
y Cha Seung-won de Choekang Group,
se llamaban Tres Perros Locos.
¿Y es director
de una compañía de entretenimiento?
Está fuera del favor de su padre,
y no puede estar de fiesta todo el día.
Pero lo realmente extraño es…
Entretenimiento Joyce.
La mayoría de sus contratos han expirado
y no ganan nada de dinero.
Están perdiendo dinero cada trimestre.
Sus acciones no valen nada.
Ya deberían haber ido a la quiebra,
pero sorprendentemente,
recibieron muchas inversiones.
Sin embargo, acaban de tener ese grupo de chicas
en proceso.
Sí. Una cosa es segura.
Kang Eun-hye estaba más
involucrada con Joyce Entertainment de lo que pensábamos.
Hackeé su cuenta de messenger,
y la última persona a la que envió un mensaje fue
al director de Joyce Entertainment.
Ese es un buen mensaje.
Suena como un proxeneta.
Si es verdad, deberíamos matarlo a golpes
, sea Gopuri o no.
Averigüe primero dónde
está Park Jin-sang en este momento.
PERFIL DE PARK JIN-SANG
Perdóneme.
Ayuda.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Casi muero.
¿Qué estás haciendo aquí?
La conoces, ¿verdad?
Un aprendiz de su compañía
fue encontrado muerto en las alcantarillas.
Maldición.
Tenemos tantos aprendices.
¿Cómo se supone que voy a saber quién es?
¿En serio?
Entonces dame toda la información
que tengas sobre ella.
¿Por qué debería?
¿Y qué si eres un fiscal?
Trae una orden, gamberro.
¿Cómo está el tío?
¿Está bien?
¿Qué hay de papá?
Usted lo hizo pasar por todo eso
en la Fiscalía.
-Todavía me hace--
-Es por eso.
Le hice eso al tío.
¿Qué crees que te haría?
¿Qué piensas?
Envíame los datos
si no quieres convertirte en sospechoso.
O tal vez debería saquear
Joyce Entertainment primero.
Lo enviaré.
Voy a.
Lo haré, cabrón.
Necesito hablar contigo
en persona ahora mismo.
Bien, ahí viene.
Me pregunto adónde irá con tanta prisa.
Parece que tiene prisa.
-Mantén tu distancia.
-De acuerdo.
Síguelo.
Entiendo.
¡Para!
¡Creo que hay algo detrás de mí!
Vamos a colarnos en silencio
y descubrir qué está pasando allí...
¿Por qué no vienes?
Tú primero.
Han-jun.
-Los ancianos primero. Vas primero.
-No por favor.
¿No es esa la foto de Kang Eun-hye?
La muerte vino por mí.
¿Qué están haciendo?
Y no pude escapar de eso.
¿Qué haré con este cuerpo?
gopuri…
¿Crees que realmente es Gopuri?
¿Ves una cicatriz de quemadura en su muñeca?
Esperar.
Está oscuro, así que no puedo ver.
Oh Dios mío.
Tú…
Pastel de arroz al vapor.
Carne de res.
Manzanas y azufaifos.
plátanos
Quiero tener plátanos. quiero plátanos
Maldita sea, ¿por qué ese idiota quiere plátanos
en un momento como este?
¡Tú! ¡Estás ensuciando la ceremonia!
¡Tonto! ¿De qué sirve un ritual
si no puedes reconocer al dios que albergas?
¿Qué está haciendo ese bastardo loco?
¿General?
Pero, ¿qué estás haciendo en ese cuerpo?
¿General? ¿De qué estás hablando?
Creo que el general
eligió a la persona equivocada para poseerla.
¡Sirve mejor comida la próxima vez!
¡Odio venir
cuando no hay nada bueno para comer!
-Lo siento, general.
-¡Lo siento!
Me iré entonces.
-¿Qué?
-¿Él va?
-Vuelvo enseguida.
-Pero solo llegaste aquí…
No puedes irte.
-¡Espere, general!
-General…
-Dios mio.
-Hacer algo.
Está loco.
¡General!
Los plátanos eran lo único que
podía usar para ocultar mi cara.
Sí, eso fue un pensamiento rápido.
Buen trabajo, Kong Su-cheol.
Gracias.
Necesito comprobar por mí mismo
si Park Jin-sang es Gopuri.
¿Qué? ¿Cómo?
A través de mi cliente VIP.
Si, soy yo.
Hay algo que necesito preguntarte.
Solo una llamada telefónica hubiera sido suficiente.
¿Qué pasa con este alboroto?
Pero esta es la única forma
en que puedo ver tu rostro en estos días.
¿Pero, qué es esto?
¿Aceptas mi propuesta?
No, eso no.
-Conoces a Park Jin-sang, ¿verdad?
-Hago.
¿Por qué? ¿Quieres
que te lo presente?
Dijo que no cooperará
sin una orden judicial.
Maldición.
Hola, detective Na.
¿Entregar el caso?
Sé metódico, ¿de acuerdo?
Asegúrate de buscar en todos los rincones.
-Señora, ¿qué hacemos ahora?
-Oye, ese es un caso diferente.
-¿Es esa la Sra. Han?
-Esto no está bien.
-No.
-Dame ese.
Vamos. Esto no es todo.
Sí, el caso de Choi Yeong-seop
irá a la tercera división.
Te unirás a la
División de Regulación de Actividades Electorales Ilegales.
¡Señor! Aún no ha pasado una semana.
Dame eso a mí.
Jefe. Quiero decir, Cheol-geun.
¿Por qué estás haciendo esto de nuevo?
¿Quién te presionó esta vez?
-¿Por qué nos harías esto--
-¿Hola?
La recepción en la estación
es realmente mala…
Dios.
Teniente Han.
Vamos a volvernos pícaros a lo grande.
¿Qué nos puede hacer
si atrapamos al asesino primero?
Él es el jefe, ¿y qué?
Estás bien.
operaciones encubiertas
son el corazón de las investigaciones.
Aceptemos el desafío.
ACEPTA EL RETO
Y CONVIÉRTETE EN UNA ESTRELLA CON JOYCE ENTERTAINMENT
Aquí. Toma esto.
¿Qué es esto?
Es un regalo del jefe.
Cuando flexionamos, lo hacemos juntos.
Gracias Señor.
Por supuesto.
¿Nos ponemos en marcha también?
Ese es nuestro Na-dan.
Él realmente se destaca en la multitud.
Será mejor que tengas cuidado.
Espérame.
Tengo el circuito cerrado de televisión y obtuve acceso
al servidor de Joyce Entertainment.
¡Estoy listo!
Dios.
¿Puedo hacerme una foto contigo?
Por supuesto.
Na dan. Te dije que te mezclaras.
No puedo controlarlo. Yo solo brillo.
De esta manera.
¿Crees que puedes ir
y poner el bicho en la oficina?
Buen trabajo.
Bueno.
Señor. Kim Sang-hyeop y el Sr. ¿Ese Gwang Tae?
Ustedes dos son bastante... ¿Puedo ver sus identificaciones?
AGENCIA DE POLICIA NACIONAL
¿Policía?
Mi tarjeta de registro de residente.
¿Por qué?
Puedo rapear, cantar, bailar...
El plan ha sido arruinado.
¿Qué es?
¿Qué debemos hacer?
Sabía que lo estropearían.
Alistemonos.
¿Qué?
Sabía que tendrías una forma.
Correcto.
¿Yo también?
No lo estoy haciendo solo.
-¡Jenny, Jinny!
Sr. Chamán.
Encantada de conocerte.
Soy Gang Hae-seong, el director general.
He oído hablar mucho de usted de la Sra. Lee.
Elija nuestras futuras estrellas K-Wave.
Debes ser el pez gordo aquí.
Si claro.
Encantada de conocerte.
Estás herido.
Me torcí mientras jugaba al golf.
Deberías haber tenido cuidado.
Tienes tres desgracias este año.
Bueno, uno se ha ido,
y viendo como hasta hiciste un ritual
para prevenir la desgracia…
Cómo lo supiste?
Una desgracia que empeora con el tiempo…
Uno irá a tu familia,
y en el fin,
te alcanzará
hay alguna manera de pararlo?
Hay.
Tienes que confiar en mí completamente.
¿Qué es?
Encontré a alguien sospechoso,
así que lo traje aquí.
Son detectives de la policía.
Ella no venía a practicar
y no respondía mis llamadas,
así que pensé que ella renunció.
¿Eun-hye está realmente muerta?
¿Viste a alguien sospechoso a su alrededor?
Alguien a quien tenía miedo de conocer,
o alguien que la asustaba
cada vez que la llamaban.
Algo como eso.
No estoy seguro.
Entonces, por casualidad...
¿Conoces a esta persona?
-Parece ser un aprendiz aquí.
-Esto es…
¿Detective?
-¿Quién es ese?
-Él es el más joven en Minamdang.
Maldito sea ese chamán y sus idiotas.
¡Eres tú! ¿Qué
hace aquí, detective?
¿Te acaba de llamar detective?
Tráelos.
Increíble.
Vamos, suéltame.
¡Señor chamán!
¿Los conoces? ¿Quienes son ustedes?
¡Tonto!
¿Echas dudas sobre aquellos
que te salvarían?
Nunca detendrás
la desgracia así.
Bueno, yo solo estaba...
-Tú.
-¿Sí?
Recuerdo haberme librado de un fantasma
que te perseguía.
-¿Cómo están tus hombros?
-Son grandiosos.
Me siento ligero como una pluma.
Y tú eras una aspirante a actriz.
Te dije que dejaras el papel
ya que ser detective no te conviene.
¿Te refieres a esa audición de drama criminal?
Detective Lee Jae Han.
Este es el teniente Park Hae-yeong.
Este es el detective Lee Jae-han, ¿verdad?
Podemos cambiar el pasado.
¡Eso es de Señal!
¡Bingo!
¿Diriges una empresa de entretenimiento,
pero no conoces ese programa?
Estoy bastante ocupado…
Pero la audición de hoy no es para actores.
Este Dia…
estamos aquí para hacer una audición para convertirnos en un ídolo.
No te importa si van primero, ¿verdad?
Supongo que está bien.
Me muero por ver lo bueno que eres.
JUEZ
¿Lo que hace tu padre?
no tengo uno
Vivo con mi abuela.
Entonces, ¿deberíamos hablar con ella
sobre tu contrato?
-No quiero unirme a su compañía.
-¿Qué?
Entonces, ¿por qué audicionaste?
¡Aquí!
¡Un invento de Jo Na-dan!
Plantillas para zapatos para bailarinas!
¡Pueden ser tuyos por solo 10,000 wones!
¿Estás aquí para venderlos?
Sí. Ya vendí 20 de ellos
a las personas que vinieron a la audición.
¿Lo hiciste?
No puedes manejarlo.
¡Joe Na-dan, fuera!
Bien, ¡fuera!
¡Afuera!
Bien, entonces, ¿pasamos
al siguiente solicitante?
¿Tu equipo se llama "Jenny y Jinny"?
Sí.
Ms. Han Jenny?
¡Hola!
Mi nombre es Han Jenny.
Dios mio.
Soy Du Jinny.
Música por favor.
Estoy fuera de prisión ahora.
Llámame.
Teniente Nam.
Es el policía de hace tres años.
¿Qué debemos hacer?
Soy yo. Ten cuidado.
Estamos buscando ídolos,
así que están fuera, ¿verdad?
¡Estas en!
-¿Qué?
-¡Estaban en!
Bien, ¡estamos dentro!
Señor.
DESHACERSE DE ÉL INMEDIATAMENTE
EPÍLOGO
son tan bonitos
Pruebatelos.
Gracias. Muchas gracias.
Encontraré a ese amigo por ti.
A cambio, ayúdame.
¿Cómo vamos
a trabajar juntos así?
Bueno, sucedió algo raro.
El culpable debe haberlo escondido allí.
Encontré dónde está el comprador.
Estoy igual de ofendido.
Sigamos por
caminos separados.
Expedición de juegos de azar y chicas de secundaria...
Lo llaman un servicio de transmisión,
pero es más o menos un estudio de pornografía.
¿Por qué estás tan obsesionado con este caso?
Soy un oficial de la ley.
¡No hay forma de que te pierda!
¿Alguien con una cicatriz de quemadura
en el brazo te indujo a esto?
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park